¿Qué?
¿El Emperador?
El Emperador es el gobernante de una nación.
¡y todavía menor de edad!
¿Cómo pudiste...?
tío,
¿Qué piensas?
Ye Tianci,
di algo!
¿Realmente vas a casar al Emperador?
a esta gente?
Primer Ministro,
supongo
¿No te opones a esto?
Primer Ministro, ¡no debe hacerlo!
estamos haciendo esto
por el bien del futuro de Great Gan.
yo creo
el Emperador debería primero
cumplir el acuerdo del difunto Emperador.
Ella debería ir primero a Qin o Chu.
para construir una relación,
y una vez que sea mayor de edad,
completar el matrimonio.
¡Absurdo!
¡El Emperador es el gobernante de una nación!
¡Bien dicho!
Primer ministro.
El Emperador es en verdad el gobernante de una
nación,
entonces ella debe encontrar una consorte.
Sin embargo,
en este momento,
solo hay un emperador,
mientras que entre Qin y Chu,
Hay dos Príncipes.
Es realmente difícil para mí decidirme.
¡Elígeme, por supuesto!
Soy el orgullo de Chu,
poseedor de una fuerza inmensa,
¡Suficiente para levantar un trípode pesado!
Que bruto.
Soy el genio de Qin,
Extremadamente inteligente con memoria fotográfica.
Su Majestad,
estos dos príncipes
Son genios incomparables.
Por favor elige uno
para cumplir el contrato matrimonial.
Una vez fijado el contrato,
no importa con quién se case,
Tendrá que abandonar Great Gan.
Cuando llegue ese momento, el trono
Dependerá de mí y de mi hermano decidir.
Tío.
Bien.
Ambos Príncipes
son hombres talentosos.
A mí también me cuesta decidirme.
¿Qué tal esto?
Voy a plantear una pregunta.
Si puedes responder,
Actuaré como casamentero
y deja que el Emperador se case contigo.
Pero,
si no puedes responder,
entonces debes
casarse con el Gran Gan.
¡No!
Ye Tianci tiene muchos trucos.
No debemos dejar que tenga éxito.
Príncipe de Yan,
Planeo cambiar de bando ahora.
No te preocupes, la pregunta es muy sencilla.
Incluso un niño de tres años podría responder.
me pregunto,
¿podrías darme una oportunidad?